发现共同物体的新事物隐藏秘密目的的人不多
了解大多数牙刷上的蓝色刷毛会告诉您何时更换
如果它们褪色，请刷一下，是时候在购物车的框架上循环了
悬挂易碎物品，例如鸡蛋和新鲜面包，这样其他杂货就不会
将他们压碎，在弹出罐的另一端有一个孔，因此您可以将其扭转
并把一根稻草穿过它，卷尺的金属尖端上有一条缝，
将其固定在钉子或螺丝上，也可以将笔尖按在表面上
当铅笔触手可及时无法打开玻璃瓶时进行标记
没有开瓶器的情况下，垂直握住瓶子的脖子
将拇指按在盖子上，并将其边缘紧贴在坚硬的物体上
轻轻地敲击您的手腕而不是瓶子，玻璃杯也不会破裂，但瓶盖会
弹出，您不需要特殊的剪刀磨刀器，即使那些剪刀刀也存在
切细的砂纸或折叠的铝箔将达到目的
硬币由金制成时，背面的边缘并不总是有棱线
银人会从侧面刮掉碎片，融化足够的刨花
要制作一个新硬币，将肋骨放到那里，以显示硬币仍在
今天完好无损，这是一种传统，您可以花一分钱检查一下胎面
将轮胎放在胎面线之间，头朝下放在硬币上
如果您能很好地看到头部的顶部，该是时候准备一些新的东西了
轮胎在一块小方布上，通常随衣服一起
缝到它的按钮不是用于修补大厅，因此您可以测试是否
扔掉整件衣服之前，材料会掉色或在洗涤过程中掉落药丸
在机器中，可能会损坏它，相反，底部的侧孔是
实际上，Lakes孔托盘使鞋带穿过它们，您会得到
更好的契合度，减少了对纸张边距的摩擦，这是一种开始的方式
防止缠绕重要信息
在老鼠的肚子里，人们一直骑着它们远离边缘，因为
那是老鼠咀嚼书本和纸张并存放其中的蓝色和红色部分的地方
橡皮擦不适用于笔和铅笔，红色的一面将铅笔上的颗粒擦掉
纸，而蓝色面较硬，并从
纸张本身，这就是为什么要进行更高等级的考试的原因
无论是摆脱钢笔还是铅笔，都可以展开纸质折叠纸杯
在快餐店买调味品，您将有足够的空间来灌装金块
一小撮炸薯条，蚝油也要四个
外卖物展开，您会得到一个完整的盘子，美工刀有一个可移动的
手柄末端的一部分，用于将刀片的钝片折断到
露出一条新的尖线，笔帽的顶部有一个小孔，以防
意外吞咽使呼吸道畅通无阻
一件来自水手的衬衫，他们将衬衫挂在船上的钩子上
储物柜环对于在不使用金属衣架的情况下悬挂衬衫仍然很有用
装订器底座上的印版可以旋转，然后将装订针钉
向外弯曲，可轻松移动临时
纸上的订书钉盖和多哥塑料杯在杯垫上的杯垫工作时起作用
盖子的中间尺寸恰好适合盖子滑倒的杯子底部
还可以捕捉冷饮中滴落的冷凝水，使您的平底锅上有孔
手柄可以握住您的搅拌勺，并防止其弄乱柜台或
炉灶面食勺子的中间有一个孔，可以量出一份
您煮意大利面时可以更改冰箱门打开的那一侧
在把手上门的顶部和底部的圆形塑料盖上
完成工作所需的侧盖孔可以使用可拆卸的汽车
头枕可打碎窗户，以防卡住其中一只脚而被卡住
向下在门和玻璃窗格之间，它将使玻璃破碎
一些人在嘲笑iPhone背面的小潜
在相机镜头和闪光灯之间是第三个麦克风用于噪点
通话过程中取消录音时的声音增强
曾经注意到锁的底部有一个小孔，所以那里有多余的水
雨天可能会排干这也是您应该在哪里添加油的地方
如果您看仪表盘上的汽油表，那东西就会卡住，您会发现一点点
气泵上的箭头显示了油箱必须放在汽车的哪一侧
知道什么时候您要租车或刚买了一些新轮胎
三个手柄，因此您可以携带它而不会晃动周围的液体
如果你一个人的话，可以抓住中间的一个，或者你和一个朋友可以抓住一个侧面的一个
燃气罐还有一个小孔，可以防止拖拉，这是一个真实的词。
它打开了，它给空气一个逃脱的地方，木制壁橱的衣架是
通常由雪松制成，因为它可以驱除虫子并闻到刀子的气味，但是如果您的
精致的顶部不断从您的木衣架上滑下来，包裹着一些管道清洁剂
肩部周围的纽扣原本是放在左侧
妇女的服装，因为惯用右手的女仆更容易穿衣
他们如今穿着时髦，但传统上有F＆J按钮
键盘上的突起物很小，因此您可以快速找到主行键
没有看他们标记你的食指应该看的地方57
痒在番茄酱玻璃瓶的脖子上，这是你应该去的地方
轻按一下即可将酱汁取出，而不是从右下角的数字开始
后包的一角显示了该包在哪条生产线上
所有类似的故事都用牙膏管上的彩色盒子告诉他们
制造商在哪里切割和折叠塑料，Toblerone条是
形状像那些三角形牙齿的碎片，所以您可以将其折断
只需将山顶的一端按向旁边的山峰即可
意味着有人不知道这本来就是三色的牙膏是一种营销技巧
告诉你所有那些有用的成分红色是牙龈白
美白牙齿，蓝色清新口气，纯色牙膏拥有所有这些
如果碱对抛光银有好处，则将它们混合在一起，但使用
全白的含氟金属，你也可以用番茄酱来照亮你的银器
只需将其散布在白银服务上，请等待几分钟，然后冲洗
用温水将果汁盒顶部的折翼盖好，以便您可以握住
没有将液体从烤箱下方的抽屉中挤出的盒子不适合
存放在那里的厨具，这样您就可以随时准备
在其他人仍在做饭的情况下将碗碟加热，井字游戏容器的盖子上有
皮瓣上的特殊小隔间仅提取我们大多数人食用的薄荷
尽管英国硬币的背面看似随机，但它们的数量很少
和线把所有硬币从一分钱到五十便士的硬币放在一起
然后您会看到皇家纹章，您可以用钳子夹柠檬
只需将柠檬放入手柄之间并挤压发夹即可
与之字形部分更靠近头皮一起使用时，其位置要比
光滑的直面，McFlurry的勺子内有一个方形的孔
勺子先附在底部逐渐变细的手柄，然后再将勺子连接到
混合甜点的机器，这是对宇宙的更古怪的查询
显露